이봐
- 잃어버린줄 알았잖아
- 자, 건배
- 우리 어디 가는거야?
-여행객들한테 해변파티도 괜찮긴 하지만
진짜 태국을 즐기게 해주고 싶어
나만 데리고 빠져나올려고
수 쓰는것 처럼 들리는데
응, 사실 그래
이거 뭐야!
제가 어릴적, 아버지가 말씀하시길
협상을 할 때 솔직한 대화를 한다면
합의를 못할것이
거의 없다고 하셨습니다
저는 아버지가 옳다는걸
증명하길 기대하고 있습니다
옹지우 장군과 북한 대표단을
진심으로 환영합니다
저는 북한의 위성 발사와
장거리 미사일 시험은 이제...
죄송합니다,
잠시만 실례하겠습니다
말콤, 잠시만 맡아주겠나
고맙네
매우 죄송합니다, 신사숙녀여러분
다시말하면...
무슨 일인가? 무슨 문제야?
나는 네 딸을 데리고 있다
언론에 알리면, 딸은 죽는다
경찰에 연락해도, 딸은 죽는다
우리가 하라는대로 하지 않으면, 딸은 죽는다
연락하겠다
아빠! 살려줘요!
Original source: MemoryOnSmells
Resynced and corrected by peterbrito for addic7ed
Kor sub: bravesfan
방콕, 24시간 후
별일 없지?
헤이, 대장
브라보 원, 브라보 투
위치를 잡았나?
위치했음
필립, 그 소년이 말한게 사실이라고
어떻게 확신할 수 있나?
그 아이를 믿네
못믿겠나?
우리에게 연락한건 잘한 거야, 로빈
우리가 딸을 구출할거네
제로, 타겟 두명을 확인했음
브라보 쓰리, 위치가 어딘가?
가고 있음, 거의 도착했음
브라보 쓰리, 건물 후방에 도착했음
브라보 원, 브라보 투, 대기할것
브라보 쓰리, 시작하라
알겠음
또 전기가 나갔어
가서 확인해봐
제길, 이동해야해, 인질을 데려와
인질 데려와
문 잠궈, 인질을 데리고 나가
어서!
- 이리와
- 문을 폭파시켜버려
이동
이리와!
- 확보했음, 가자
- 스캇, 여기, 여기야!
브라보, 적들이 밖으로 나오고 있음
건물 뒤쪽으로 나오고 있음
그래, 알았어
나가자
- 그녀였어?
- 모르겠어
이리와, 이리와!
팀장님, 어떻게 할까요?
- 스콧, 여자를 따라가
- 알겠습니다
브라보 원, 건물의
다른 곳들을 확인하게
내쪽으로, 움직여!
제로, 이거 보입니까?
여기 여자들이 잔뜩 갇혀있습니다
클로이가 거기 있나?
아닙니다,
클로이는 여기 없습니다
브라보 원, 브라보 투를 따라가
여자를 찾아
안됩니다, 젠장!
이들을 두고 갈 수 없습니다
마르티네즈, 이곳으로 와줘
- 와서 도와줘
- 가고 있어
여기야! 여자들을 구해!
이건 뭐야?
제로, 브라보 투입니다
추격중입니다
마르티네즈, 서둘러!
당장 나가야해!
다 됐어, 다됐어, 거의 끝나가
저 여자를 따라 나가요!
젠장!
내려, 오토바이가 필요하다
- 브라보 원, 여자들은 안전하다
- 알겠음
머리 숙여!
비켜요! 길에서 비켜요!
길에서 비켜!
조심해! 비켜!
젠장 이게 뭐야?
너한테 가고 있어, 스캇, 기다려
여자를 못따라잡았군
그놈 살아있어?
젠장!
브라보 원, 투, 상황 보고하라
스콧, 그놈들은 우리가 오는걸 알았어
제로, 인질을 놓쳤다
반복한다, 인질을 놓쳤다
안녕하십니까, 대사님들,
대표단 여러분
그리고 기자 여러분
대체 그놈들은 우리가 오는걸
어떻게 알았던겁니까?
이건 비밀작전이었다구요
뭐? 자네는 그가 딸의 생명을
위험에 빠지게 했다고 생각하는건가?
오직 몇몇 필수 인원만
우리가 이곳에 온걸 알고 있네
포스터는 조용히 처리했어
내 장담하지
글쎄요, 충분히 조용하지 못했었군요
누군가는 알았어요
그래서 우리는 그녀를 놓쳤어요
난 로빈 포스터를 20년간 알고
지냈고, 클로이는 태어날때부터 알았어
그래서 나한테 제일 먼저 연락한거야
그리고 나는 그에게 우리 팀이
딸을 안전하게 구하겠다고 약속했지
그러니 우리는 어떻게 만회할지
찾아봐야겠자
리치몬드, 뭐 찾아낸거 없나?
- 태국 경찰의 시스템에는 없습니다
- 그럼 아무 단서도 없는건가?
글쎄, 어쩌면 뭔가 있을지도
이곳에 내 친구 하나가 있는데
전직 군 정보요원이었지
그는 프리랜서 용병들이
거쳐가는 안가 역할의
술집을 운영합니다
그는 정보를 거래하는데
거기서 이 자의 이름을
- 알아낼 수 있을지도 몰라요
- 좋아
포스터와 얘기해보겠네
나가서 이 놈이 누구인지 알아내게
당장은, 이자가 클로이를 찾을 수
있는 유일한 연결고리야
포스터 대사는 평화 협상에 있어서
아주 훌륭한 명성을 얻고 있으며,
구 유고슬라비아 문제를
해결하기 위한
국제 회의에 영국 대표를 지냈으며...
상황을 더 악화시킨거야
아니야, 우리는 성공할 뻔 했어
정보는 정확했었네
자네는 올바른 결정을 한거였네
- 어떻게 그런소릴 할 수 있어요?
- 메이
- 아니요, 우린 클로이에 대한 얘기를 하는거에요
- 메이, 나도 알아
이해해요, 하지만 섹션20를 불러들여서
클로이의 목숨이 위험에 쳐했다구요
우리가 처음 만났을때 기억하나, 로빈?
르완다였지
자네는 전쟁광의 캠프에 비무장에
준비도 안된 상태로 걸어들어갔지
그리고 자네는 나와 내 부하들의
석방을 위한 협상을 했지
자네는 그 누구와도 비교할 수
없을 정도로 침착했었네
그랬지, 그러나 지금의 나는
그때와 다르네
그때는 클로이가 없었지
만약 우리가 계속 이런 방식으로
일을 진행해야한다고 생각한다면, 필립,
계속 일을 진행하게
대사님, 북한 대표단이 기다리고 있습니다
부대사님이 그들을 만나도록 할까요?
- 아니네
- 여기서 기다릴께요
그들을 협상 테이블로 끌어드리는데
나는 여러해동안 공을 들였어
당신 없었으면 어쩔뻔 했을까?
그는 당신을 신뢰해요
늘 그래왔죠
첫 아내를 잃었을때 그는 거의
무너질뻔 했는데, 클로이를 잃는다면...
메이, 우리는 단서를 가지고 있어요
그리고 지금 팀원들이 우리를
도와줄만한 사람을 만날꺼구요
클로이를 찾을껍니다
내 약속할께요
우리가 명심해야 할것은
북한이 핵무기 프로그램에 관한
협상에 동의했다가
다시 협상을 깨뜨리는 일을
반복하는걸 끝내는건
우리에게 달려 있다는 것입니다
명백하게, 그들의 핵기술을
이란, 시리아, 파키스탄 같은
나라들에게 판매하는것은
허용될 수 없다는것입니다
이 협상은 양자가 함께
협의를 할 뿐만 아니라
북한을 국제사회의 일원으로
정립시키는데 핵심이라는 것입니다
신사숙녀 여러분
우리가 짧은 시간안에 해야할
엄청난 양의 일들이 있으니
회의를 당장 시작해볼까요?
여기, 여기에 세워요
- 여기 요금이요
- 감사합니다
현실적으로 그녀를 구하는데
48시간이 있어
- 갈랜드가 도움을 주길 바래야지
- 알았어
뭔가 더 큰 무엇을
목표로 하지 않았다면
대사의 딸을 납치하지 않았을꺼야
복수일까? 몸값?
그건 팀장이 걱정하도록 놔두고
우리는 여자를 찾는데에만 집중하자고
여기야
- 뱅뱅 클럽?
- 그래
교묘하군
맘에들어
이봐! 갈랜드 일병, 손이 필요한가?
(외팔이라 말장난: 손이 필요함/도움이 필요함)
스톤브릿지 상사님, 어서오세요
얼굴 보니 좋네요
- 나도 그래
- 아주 멋진 가게를 가지고 있군요
아니요, 엉망인곳이죠
쥐떼가 들끓는 술집이지요
성전환자들로 가득차있구요
하지만 영국정부가 제 팔을
잃어버린 댓가로 준 돈으로
구할수 있는 최선이었어요
맥주 드실래요?
- 그래, 좋지
- 고마워요
자네를 찾아온건, 일때문이야
- 그럼요, 상사님
- 이 사진의 남자, 이 지역 갱 멤버야
그놈은 고위층을 납치했고
우리는 그놈을 빨리 찾아야해
누군지 알겠나?
네, 알아요, 애론이에요
그놈 사촌인 레이 맥퀸의 갱 멤버에요
레이 맥퀸이요?
그놈 어디 있는지 아나요?
전화좀 돌려보죠
오, 이녀석 발길질을 하네
여보, 내 아들은 무예타이
챔피언이 될꺼야, 느낌이 와
딸 아이일지도요
엄마를 닮은 아름다운 딸이겠지
그리고 아빠같이 강인하구
당신이 요구한 모든것이에요
난 눈감고 있어요, 당신들 그 누구의
얼굴도 보지 못했어요
괜찮아, 클로이, 그건 상관없어
나를 쳐다봐도 괜찮아
저에게 무슨 일을 할꺼에요?
- 아빠랑 함께 사니?
- 네?
아빠랑 함께 사니?
아니요, 나는 영국에서 대학을 다녀요
- 잠깐 아빠를 보러 온거에요
- 그럼 영국에서 엄마랑 사는거니?
아니요, 엄마는 10살때 돌아가셨어요
이런, 유감이구나
나도 어릴때 양친을 잃었지
그건 정말 너에게 나쁜 영향을
끼칠수 있는거야
제대로 가족들이 주변에 없는것 말이야
그래서 내가 아이를 갖게 된걸 알았을때
항상 아이 옆에 있기로 결심했지
모든걸 고려해봤을때,
부모님이 없었다고
나에게 그렇게 나쁜 영향만
있었던건 아니었던것 같아
지금은 강인해져야해 클로이
네 아버지를 위해서 말이야
제발 하지 말아요
제발 절 다치게 하지 말아요
제발, 하지마세요
제발 안돼요! 안돼!
절 다치게 하지 말아요!
아름다운 눈을 가졌구나
아마 눈을 감는게 좋을꺼다
이건 아플꺼야
나는 내 딸이 너처럼 훌륭하고
강인하게 자라길 희망한다
이건 자네 책임이야
자네 부하들과, 자네의 전술 말이야
- 로빈, 내말을 듣게
- 그는 당신말을 들었고, 결과가 이거에요
당신은 클로이가 안전할꺼라고
약속했어요. 당장 나가요
안돼요
우리는 나갈 수 없어요
내 딸의 손가락이 자네 때문에
이 지랄같은 상자에 담겨있네, 필립
그러니 자네가...
감히 나갈수 없다는 말을 하지마
여긴 내 대사관이야
- 자네는 내 초대를 받을때만 여기 있을수 있어
- 미안하네, 로빈, 자네는 오해하는거야
우리가 나갈 수 없다고 말하는게 아니라
나가지 않을꺼라는거네
자네 스스로 이자들이
요구를 해올꺼라고 했지 않은가
그놈들은 돈이든 뭐든 요구할꺼라고
그러니 여기서 무슨일이 벌어지든
이건 클로이보다 더 큰 문제야
자네도 알잖나
마르티네즈, 포스터의 전화
이메일, 모든걸 감시해
그가 누구와 연락하는지
- 그에게 누가 연락하는지 알아야겠네
- 알겠습니다
두분이 친구사이 아니셨나요?
그래서 여기 온게 아닌가요?
맥퀸의 부하들이 방금 딸의 손가락을
그에게 배달했네
- 그들이 요구사항을 알렸나요?
- 아직 아니야
그럼 왜 딸을 납치해서 아무것도 안하죠?
아무것도 안하는게 아니야
그놈들은 기다리고 있는거야
포스터가 그들이 원하는 뭐든 할때까지 말이야
난 그가 맡은 북한과의 협상과
관련되어 있다고 확신하네
맥퀸의 위치를 확보했나?
네, 제 동료가 조사를 했습니다
레이는 그가 소유한 나이트 클럽에
돈을 회수하러 온답니다
리치몬드, 그에게 추적기를
달 수 있다면
- 클로이를 찾을 수 있을꺼야
- 알겠어요
좋아, 시간이 가고 있어
어서 그녀를 구해내자고
아직 손가락은 아홉개가 남아있고
더이상 경고하지 않겠다, 추후 지시를 따라라
전화 걸줄 모르나?
뭘 원하나?
수상 시장에서 벌어진 전투로
우리 친구들이 걱정이 많아
나라고 속 편하게 있는줄 아나?
아무도 군인들이 침투해서
내 부하들을 죽일꺼라고 얘기 안했어
이 일은 아주 간단한 일이라고 했단말이야
여자를 납치해서 포스터를 조종한다
아무도 그가 이 특수부대를 부를줄 몰랐지
그래 그럼 그들은 나에게
그 여자를 납치하라고 하기전에
준비를 좀 더 철저히 했어야겠지
그들에게 연락해서 얘기해볼까?
그럴필요는 없지
포스터가 이걸 정확한 시간에
정확한 장소로 가져가게 해
이봐 난 니가 무슨일을 벌이는지
모르겠지만, 나는 이 지랄같은
일에 더이상 관여하고 싶지 않아
돈은 자네의 최우선이 아니지, 레이
아이가 곧 나오지, 얼마나 남았나?
"엿먹어" 만큼 남았지
아버지가 되는건 축복받을 일이지
아이는 자네를 영원히 바꿔놓을꺼야
하지만 출산 임박한 몇주간이
산모와 아이에게 아주 위험한 시기이지
나를 또다시 협박했다간...
또다시 협박해봐
- 뭐 좀 찾았어, 마이크?
- 아니, 아직
제로, 여기는 브라보 팀
- 아직 맥퀸을 발견하지 못했습니다
- 알았다
클럽의 CCTV를 연결할께
알았어
신호는 양호해, 대기하겠음
알겠음
이봐, 놈이 나타났어
별일 없지요?
- 포스터에게 이걸 전달해
- 네, 알았어요
- 전달하면 나에게 알려줘, 알았지?
- 네
- 야, 이거 중요한거야
- 알았다구요
제로, 여기는 브라보팀
타겟이 건물로 들어가고 있음
알았다
브라보 쓰리, 이동하라
알겠음
잘 어울려?
알잖아
나중에 보고받는걸 기다리기가 힘드네
뭐?, 오, 이런, 쟤도 알아
너도 알지, 마이키?
뭐? 너희 둘? 언제부터?
니들 둘은 뒷담화꾼들이야
그리고 당신은 나중에 얘기해
오, 기대되는걸
저놈은 아주 나쁜놈이야, 알았지?
- 조심해
- 괜찮을꺼야
가서 작업해
제길, 섹시하네
- 내가 같이 가야하나?
- 안돼, 우리 얼굴을 알잖아
- 우리가 들어가면, 작전은 날라가는거야
- 알아, 하지만, 마이크...
이봐, 그녀는 니 여자친구로 있었던것보다
- 더 오랫동안 군인이었어
- 알아
뭘 해야하는지 잘 알고 있어
제로, 목표를 확인했다, 이동한다
나중에 봐, 아가씨
- 미안해요, 미안해요
- 괜찮습니다
이봐요, 한잔 사도 될까요?
- 고맙지만 괜찮아요
- 정말요?
네
젠장!
이봐! 이봐! 이봐!
맥퀸이 브라보 쓰리를
1층 개인실로 끌고갔다
- 사장님, 사장님!
- 뭐야?
클럽에 문제가 생겼습니다, 사장님!
- 이봐, 괜찮아?
- 괜찮아
- 데미언, 난 괜찮아, 가!
- 알았어
이봐, 맥퀸!
여자가 어딨는지 말해
어디있어?
어디에...
내 사촌 만났었지? 우-후!
완전 미친놈이지
옥타곤에서 사람을 죽였었어
그놈 끝내버려, 사촌
서둘러, 할일이 있다구
타, 어서!
- 빨리와
- 어서!
아, 젠장! 출발해!
- 난 니가 싸움 잘하는줄 알았어
- 녹슬었나봐
- 걱정마, 다음번엔 작살낼꺼야
- 그래, 줄서, 내가 먼저 그놈 찜했어
리치몬드, 그놈한테 추적기 달았지?
그럼, 달았지
제로, 놈의 위치가 확보 됐나?
그래, 북서쪽 두 블럭 위에 있어
길 끝에서 왼쪽으로 꺽어
브라보 쓰리, 경로를 유지해
타겟은 2클릭 북쪽에 있어
포스터가 어디 가는거지?
- 왜 이 번호로 전화했지?
- 리, 잘들어, 끝이야
이 작은 계집 목을 그어서 버릴꺼야
넌 결정하는게 아니야, 레이
넌 명령에 따른다
나를 추적하는 군인들이 있어
그놈들이 오늘밤에
내 클럽으로 쳐들어왔단말야
넌 작고 하찮은 존재이니
명령에 따르는거다
우리가 니 아내와 태아를 살려두니까
살아있는 거다
일이 마무리될때까지 여자애를 살려둬
그 이후에는, 죽이든 팔아버리든
마음대로 해라
중요한건 포스터가
물건을 전달하는거다
이봐, 당신!
포스터씨
제로, 그놈은 어딨지?
여전히 맥퀸은 안보여
브라보 팀, 타겟은
바로 오른쪽 위에 있어
포스터가 물건을 전달받음
저놈을 놓치겠어, 내가 운전할까?
당신이 차를 날 수 있게
만들지 못할꺼면, 별 차이 없어
젠장
날 엿먹일생각 하지마, 알았지?
저기있다, 저기 그놈이 있어
클로이를 데리고 있어, 가! 가! 가!
인질을 확인했다
걸어!
이봐!
비켜!
쫓아가, 쫓아가!
비켜! 비켜!
오, 신이시여
비켜, 비켜! 길에서 비켜!
- 여보세요
- 아빠?
오, 클로이, 클로이...
아빠, 그들이...
입 다물어
내가 말한대로 정확하게 하지않으면
니가 딸에게 듣는 마지막 말이 될꺼야
물건을 북한 대표단에게
전달해, 알았지?
북한 대표단에게?
내 대사관을 폭파시키라고?
- 시간이 가고 있어, 대사
- 아빠!
제길
로빈? 뭐하는거야?
- 딸아이를 구했어?
- 추적중이야, 로빈
딸 아이는 안전하게 구했어?
거의 접근했어.
가방에 뭐가 들었지, 로빈?
자네는 13분안에 클로이를
구해야해, 필립. 그 후에는...
로빈, 기다려!
마르티네즈, 스콧과 스톤브릿지에게
그녀를 구할 수 있는 시간이
정확히 13분 남았다고 전해
알겠습니다, 타이머를
13분으로 맞추겠습니다
단 1초도 더 허용안돼
바비, 바비!
두 백인이 이쪽으로 오고있어
그 놈들 살려두지마
- 알겠나?
- 네, 사장님
맥퀸이 그녀를 데리고 콩 트와이
시장으로 들어간것 같아
- 나쁜 소식인가?
- 조폭 소굴이야
경찰들도 접근을 하지 않는곳이야
오, 환상적이군
- 그쪽으로 간다, 제로, 방향을 알려줘
- 알겠음
좋아, 그는 남서쪽 100야드 앞에 있어
왼쪽으로 꺾어
10분 남았어
100야드를 10분 안에?
아무것도 아니지
- 저길 통과하는데?
- 그래
친구, 삶이 쉽다면,
누구나 성공하겠지
- 이봐, 가서 그녀를 구해오자고, 응?
- 자네하고 내가 말이야
빌어먹을 공원 산책좀 하자고, 친구
맥퀸은 남남동쪽 100미터에 있어
안으로 들어가요, 안으로
로빈!
- 중사
- 대사님!
이자를 막아, 보안에 위험인물이네
- 필요하다면 쏴버려
- 내 말 잘 듣게
보안에 위험인물은 대사야
그를 안으로 들이지말게
손 들어, 무릎꿇어
로빈, 내 부하들이 거의 성공직전이야
- 나는 필립 로크 중령이다
- 누군지 압니다, 중령님
손을 보이도록 머리위로 올리고
무릎을 꿇으싶시오
- 알았네
- 지원이 필요해
6분 남았어
제기랄 놈들
제기랄 어떻게 된거야? 넌 클럽에서
놈들을 저지했어야지
- 약간 문제가 있었어요
- 빌어먹을 약간의 문제?
가서 당장 정리해
당장 정리하죠, 됐죠?
따라와
여기에 포위되고 있어, 친구
이동해야해
잠깐만
빌어먹을
스콧, 피해, 움직여!
피해, 스콧, 피해!
날 따라와! 내 뒤로 붙어!
잘 피했군, 그렇지?
마르티네즈, 어느쪽이야?
맥퀸은 당신들
남남동쪽 100야드에 있어
여긴 완전 지랄맞은 미로야
양쪽다 남동쪽으로 향해, 젠장할
- 좋아, 마이크, 어느쪽으로 갈래?
- 난 이쪽으로가지, - 난 그럼 이쪽
거기서 봐
그놈은 바로 근처에 있어
5분 남았어
스콧, 그놈은 30야드 전방에 있어
오른쪽으로 돌아
숨어, 숨어, 거기 숨어있어
또 니놈이야
브라보 원, 응답하라
마이크, 들려?
미안, 미안해
- 마르티네즈, 어느쪽이야?
- 그쪽 아니요, 다시 돌아가
이러기야? 돌아서 어느쪽으로?
- 왼쪽으로 붙어, 3분남았어
- 이쪽?
옥타곤에서 사람을 죽였다고, 어?
더이상 빌어먹을
옥타곤에 있는게 아니라고
그럼 와서 덤벼봐
스콧, 25야드 전진,
그리고 오른쪽이야
젠장, 막다른길이야
이런!
마르티네즈, 감시하고 있나?
네, 포스터를 찾았습니다
북한 대표단 휴게실쪽으로 향하고 있습니다
난 긴급히 장군을 만나야겠네
로빈 거기 멈춰
- 이봐, 이봐, 로빈
- 손들어
- 제발, 로빈 이러지 말게
움직이지마!
자네도 아들을 다시 살리기 위해서
뭐든 전부 할 것 아닌가
믿어주시오, 난 위험인물이 아니오
로빈, 빌어먹을!
옹지우 장군님
이봐, 2분 남았어
전 평생을 평화를 위해 헌신했습니다
제발요
사람들이 함께하고
인명을 살리고
분쟁을 피하기 위한
방법을 찾으려고 노력했지요
전 폭력이 답이 아니라고
믿었기 때문에
잔혹하고 야만적인 사람들
앞에서도 몸을 낮췄습니다
30초 남았어
폭력은 우리가 가진 차이점들에
대한 답이 될 수 없습니다
폭력은 평화를 이길 수 없지요
10야드 앞이야
전 이 모든것들을 믿습니다, 장군
하지만 이 모든 것들이
내 딸이 없다면
아무 의미가 없다는걸 압니다
그들은 바로 앞에 있어
계속 앞으로 가
- 바로 당신 앞에 있어
- 이건 개인적 원한은 아니야
넌 내가 처리해야 할 일의
실마리였을 뿐이야, 그게 전부야
그 건물이야, 그놈은 거깄어
5미터
그놈 바로 앞이야
미안하구나
- 스콧?
- 여기야, 마이키
- 그녀를 아버지에게 데려가
- 제로, 여자를 확보했다
- 반복한다, 클로이를 찾았다
- 알았다
중령님, 팀원들이 딸을 찾았습니다
그들이 구했습니다
클로이는 안전해!
로빈, 클로이는 안전하다구!
10, 9...
레이, 총 버려
8, 7, 6,
5,
4,
3,
2...
Original source: MemoryOnSmells
Resynced and corrected by peterbrito for addic7ed
Kor sub: bravesfan